# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
传说中的暗之连锁被人们称为Dark。Dark是人类内心的黑暗的产物，古今中外的勇者们都试图打倒它。经过研究，你发现Dark呈现无向图的结构，图中有N个节点和两类边，一类边被称为主要边，而另一类被称为附加边。Dark有N – 1条主要边，并且Dark的任意两个节点之间都存在一条只由主要边构成的路径。另外，Dark还有M条附加边。
</p>
<p>
你的任务是把Dark斩为不连通的两部分。一开始Dark的附加边都处于无敌状态，你只能选择一条主要边切断。一旦你切断了一条主要边，Dark就会进入防御模式，主要边会变为无敌的而附加边可以被切断。但是你的能力只能再切断
</p>
<p>
Dark的一条附加边。现在你想要知道，一共有多少种方案可以击败Dark。注意，就算你第一步切断主要边之后就已经把Dark斩为两截，你也需要切断一条附加边才算击败了Dark。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
第一行包含两个整数N和M。
</p>
<p>
之后N – 1行，每行包括两个整数A和B，表示A和B之间有一条主要边。
</p>
<p>
之后M行以同样的格式给出附加边。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
输出一个整数表示答案。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
4 1
</p>

<p>
1 2
</p>

<p>
2 3
</p>

<p>
1 4
</p>

<p>
3 4
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
3
</p>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
自己瞎做吧
</p>
<h3>
【数据范围】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于20% 的数据，N≤100，M≤100。
</p>
<p>
对于100% 的数据，N≤100 000，M≤200 000。数据保证答案不超过2^31– 1。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
